# New_0ch_Plus
これは更新停止したぜろちゃんねるプラスの再開発を目的としたプロジェクトです。  
<s>testフォルダの内容はVer0.7.5の物と同一です。</s>  
0.8.xの開発に伴い、新たなファイルが追加、i-mode関係のCGIが削除されています。  
  
## 今後の開発予定機能（案）  
- [ ] NGワードで正規表現を使用可能に  
- [ ] UAフィルター・"＞"による書き込み強調・画像表示プラグイン等を本体に取り込み  
- [ ] NGワード・NGIP等の規制に引っかかった書き込みのログを取得・表示し、かつどこが引っかかったのか管理画面から確認できるようにする  
- [ ] 管理メニューの”各種編集”から、規制関係を分離  
- [ ] スレ・レス検索機能の改良・掲示板毎にsearch.cgiでの検索可否を設定できるように  
- [x] 掲示板全体の書き込みを管理画面から検索出来るようにし、一括で削除出来るようにする  
- [x] moduleフォルダのモジュールのリネーム(現在ファイル名が指輪物語のキャラから取られており、機能が非常に分かりにくい)  
- [ ] 特定スレッド（e.g.管理スレ）にはられた掲示板上レスのリンクを読み込んで、直接リンク先の開示・削除・規制などを可能に
  
## プラグインの互換性について  
Shift_JISからUTF-8への書き換えに伴い、旧来の0ch/0ch+用プラグインはそのままでは使用できません。  
プラグインファイルの文字コード及びモジュール名等を変換の上、各自utf8プラグマを付ける、openにcp932を指定する等適宜対応させる必要がありますので注意してください。  
0.8.xでは事故防止のため旧プラグインはそのままでは読み込まないようになっています。  
読み込ませたい場合は、0ch_XXX.plとなっているファイル名を0ch_XXX_utf8.plとしてください。  
  
## 最終目標  
本スクリプトをPerlからPHPに書き換える。  
Rewrite this script from Perl to PHP.  
This is the biggest goal of our project and the one that needs the most help.  
  
## 諸注意  
 + 本プロジェクトは、***あくまで一般ユーザ向け***として0ch+の開発引き継ぎ・機能向上等を図るものです。  
 + 一般的な2ch-likeBBSスクリプトとしての機能開発に障る行為や、***違法・悪質な又は趣旨より著しく逸脱するコードの埋め込みは、これを固く禁じます。***  
2023/1/14 PrefKarafuto  
<br><br>

------------
## testフォルダのディレクトリ構成
 + test/                      - ぜろちゃんねるプラス動作ディレクトリ  
    + *.cgi                   - 基本動作用CGI  
    + datas/                  - 初期データ・固定データ格納用  
    |  + 1000.txt  
    |  + 2000000000.dat  
    |  :  
    + info/  
    |  + category.cgi         - 掲示板カテゴリの初期定義ファイル  
    |  + errmes.cgi           - エラーメッセージ定義ファイル  
    |  + users.cgi            - 初期ユーザ(Administrator)定義ファイル  
    + module/  
    |  + *.pl                 - ぜろちゃんねるモジュール  
    + admin/  
    |  + *.pl                 - 管理CGI用モジュール  
    + plugin/  
    |  + 0ch_*.pl             - プラグインスクリプト  
    + perllib/  
       \+ \*                    - ぜろちゃんねるプラスに必要なパッケージ  
         
------------
## Special Thanks  
精神衰弱 ◆kwSzvOHE氏  
windyakin ◆windyaking氏
